Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/vision-processing/grip/using-grip-with-a-kangaroo-computer.po
Languages: zh_cn

source: Using GRIP with a Kangaroo Computer
zh_cn: 在袋鼠计算机上使用GRIP

source: A recently available computer called the Kangaroo looks like a great platform for running GRIP on FRC\ |reg| robots. Some of the specs for this processor include:
zh_cn: 最近使用的名为“袋鼠”的计算机看起来像是在FRC上运行GRIP的绝佳平台。机器人。该处理器的一些规格包括：

source: Quad core 1.4Ghz Atom processor
zh_cn: 四核1.4Ghz Atom处理器

source: HDMI port
zh_cn: HDMI端口

source: 2 USB ports (1 USB2 and 1 USB3)
zh_cn: 2个USB端口（1个USB2和1个USB3）

source: 32GB Flash
zh_cn: 32GB闪存

source: Flash card slot
zh_cn: 闪存卡插槽

source: WiFi
zh_cn: 无线网络

source: Battery with 4 hours running time
zh_cn: 电池续航时间为4小时

source: Power supply
zh_cn: 电源

source: and a fingerprint reader
zh_cn: 和指纹读取器

source: The advantage of this setup is that it offloads the roboRIO from doing image processing and it is a normal Windows system so all of our software should work without modification. Be sure to read the caveats at the end of this page before jumping in.
zh_cn: 此设置的优点是它可以减轻roboRIO的图像处理负担，并且它是一个正常的Windows系统，因此我们的所有软件都可以正常运行而无需修改。在跳入之前，请务必先阅读本页面末尾的注意事项。

source: **More detailed instructions** for using a Kangaroo for running GRIP can be found in the following PDF document created by Scott Taylor and FRC 1735. His explanation goes beyond what is shown here, detailing how to get the GRIP program to auto-start on boot and many other details.
zh_cn: **可在以下由Scott Taylor和FRC 1735创建的PDF文档中找到有关使用袋鼠运行GRIP的更多详细说明**。他的解释超出了此处显示的内容，详细说明了如何使GRIP程序自动启动。在启动和许多其他细节。

source: Setup
zh_cn: 设置

source: The nice thing about this setup is that you just need to plug in a monitor, keyboard, mouse and (in this case) the Microsoft web camera and you are good to go with programming the GRIP pipeline. When you are finished, disconnect the keyboard, mouse and monitor and put the Kangaroo on your robot. You will need to disable the WiFi on the Kangaroo and connect it to the robot with a USB ethernet dongle to the extra ethernet port on the robot radio.
zh_cn: 这种设置的好处是，您只需要插入监视器，键盘，鼠标和Microsoft网络摄像头（在这种情况下），就可以对GRIP管道进行编程了。完成后，断开键盘，鼠标和显示器的连接，然后将袋鼠放到机器人上。您将需要在袋鼠上禁用WiFi，并通过USB以太网加密狗将其连接到机器人，并将其连接到机器人无线电上的额外以太网端口。

source: In this example you can see the Kangaroo computer (1) connected to a USB hub (3), keyboard, and an HDMI monitor for programming. The USB hub is connected to the camera and mouse.
zh_cn: 在此示例中，您可以看到袋鼠计算机（1）连接到USB集线器（3），键盘和HDMI监视器以进行编程。 USB集线器已连接到相机和鼠标。

source: Sample GRIP program
zh_cn: GRIP程序示例

source: Attached is the sample program running on the Kangaroo detecting the red heart on the little foam robot in the image (left panel). It is doing a HSV threshold to only get that red color then finding contours, and then filtering the contours using the size and solidity. At the end of the pipeline, the values are being published to NetworkTables.
zh_cn: 随附的是在袋鼠上运行的示例程序，该程序在图像中检测到小泡沫机器人上的红心（左图）。它正在执行HSV阈值，以仅获得红色，然后找到轮廓，然后使用大小和实心度过滤轮廓。在管道的最后，这些值将发布到NetworkTables。

source: Viewing Contours Report in NetworkTables
zh_cn: 在NetworkTables中查看轮廓报告

source: This is the output from the OutlineViewer (<username>/WPILib/tools/OutlineViewer.jar), running on a different computer as a server (since there is no roboRIO on the network in this example) and the values being reported back for the single contour that the program detected that met the requirements of the Filter Contours operation.
zh_cn: 这是OutlineViewer（<username> /WPILib/tools/OutlineViewer.jar）的输出，它在作为服务器的另一台计算机上运行（因为在此示例中网络上没有roboRIO），并且针对单个轮廓报告了该值程序检测到满足“过滤轮廓”操作的要求。

source: Considerations
zh_cn: 注意事项

source: The Kangaroo runs Windows 10, so care must to be taken to make sure GRIP will keep running on the robot during a match or testing. For example, it should not try to do a Windows Update, Virus scan refresh, go to sleep, etc. Once configured, it has the advantage of being a normal Intel Architecture and should give predictable performance since it is running only one application.
zh_cn: 袋鼠运行Windows 10，因此必须注意确保GRIP在比赛或测试期间将继续在机器人上运行。例如，它不应尝试执行Windows Update，病毒扫描刷新，进入睡眠状态等。配置后，它具有作为常规英特尔架构的优势，并且由于仅运行一个应用程序，因此应具有可预测的性能。
